Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Cinta dalam Cahaya Bulan"
(Episod 10)
Sekarang baru petang dan
anda perlukan minuman sudah?
Awak risaukan saya?
Betapa baiknya awak.
Tetapi awak tidak begitu baik
pada saya seperti mana awak kepada Sasin.
Anda bekerja dengan mereka untuk menipu saya,
cuba memusnahkan perkahwinan kami.
Saya mahu menyelamatkan Putera Saenkaew, Sasin
dan awak.
Menyelamatkan saya?
Saya menjadi badut dan tiada siapa pernah terfikir
untuk memberitahu saya apa-apa.
Sangat menyakitkan melihat
sepupu dan tunang anda begitu,
awak nak tahu perasaan saya?
Tolong lepaskan Putera Saenkaew.
Kalau awak buat dia macam
ni, awak akan rasa sakit.
Jika saya biarkan dia pergi,
Saya akan rasa kurang kesakitan daripada ini?
Saya tidak fikir begitu.
Jangan biarkan kemarahan
dan kesedihan anda memimpin hidup anda,
kesudahannya, seorang
yang paling akan merasai kesakitan
boleh jadi awak.
Ia sangat menyakitkan sehingga saya tidak dapat
merasakan apa-apa lagi.
Dua insan yang paling aku sayang
mengkhianati saya pada masa yang sama.
Ia tidak boleh menjadi lebih teruk daripada ini.
Pasti boleh.
Ia akan menjadi lebih teruk daripada ini
jika anda terus memilih jalan ini.
Anda tahu bahawa ia tidak akan berakhir dengan baik.
Suatu hari, anda boleh bangun dan menyedarinya
lelaki yang anda cintai sepenuh hati anda
memandang kamu dengan penuh kebencian.
Suatu hari, anda boleh mendengar
Putera Saenkaew memanggil nama anda
tetapi ia tidak dalam
nada yang lembut seperti dulu.
Sebaliknya, suaranya akan
penuh dengan kemarahan dan siksaan.
Itulah hari yang
akhirnya anda akan sedar
rasa sakit sebenar.
Saya orang jahat dalam persamaan ini.
Saya tidak apa-apa jika seorang lagi membenci saya.
apa? Anda memerlukan lebih banyak
masa untuk membangunkan filem?
Saya fikir ia akan siap hari ini.
Awak baru bagi saya filem tadi malam.
Kami memerlukan beberapa hari untuk menyelesaikannya.
Sayang.
Saya fikir kita tidak akan mendapat apa-apa malam ini.
Mereka semua akan pergi.
Bersembunyi seperti ini tidak akan membawa kita ke mana-mana.
Terlalu banyak nyamuk, kita patut pergi.
Saenkaew.
Sayang.
Ambil gambar!
Kami mendapat yang bagus
tetapi ia tidak akan berkembang dalam masa!
Anak saudara kamu akan berkahwin esok.
Perlukah kita mencuba kedai lain?
Anda masih perlu menunggu di kedai lain.
Saya boleh jamin anda itu
kedai kami menyediakan
perkhidmatan terpantas di Thailand.
Bolehkah anda menyelesaikannya esok?
Saya tidak fikir begitu.
Sekarang musim tamat pengajian,
begitu banyak filem untuk dibangunkan.
Apa yang patut kita buat?
- Awak buat apa?
- Percayalah.
- Lepaskan.
- Awak buat apa?
sayang?
Jika saya berikan anda semua ini,
bolehkah anda menyelesaikannya esok?
Sayang, awak tak boleh buat macam tu!
Ini sahaja yang kita ada!
Oh, sayang. Jika kita tidak dapat mendapatkan
gambar untuk menghentikan perkahwinan,
anda fikir Kalong akan membiarkan
anda hidup untuk membelanjakan lebih banyak wang?
Utamakan kami.
Selesaikan esok.
Sudah tentu, anda akan menjadi yang
pertama. Saya akan cuba yang terbaik.
Kerja bagus.
Jadi kamu berdua tahu semua tentang ini?
Terima kasih kerana tidak meninggalkan kawan anda.
Kami tidak akan berbuat demikian. Dia tak buat salah pun.
Dia baru jatuh cinta.
Saya melihat Pin hari ini.
Dia kelihatan sangat marah, dia
tidak akan mendengar sepatah pun yang saya katakan.
Saya sepupunya, saya sepatutnya menjadi
orang yang dia boleh harapkan.
Sebaliknya, saya mencuri kekasihnya.
Sudah tentu, dia marah.
Walau apa pun, dia tidak sepatutnya
berkahwin dengan Putera Saenkaew.
Kesudahannya, seorang
yang akan paling merasai kesakitan
adalah dia.
Tetapi perkahwinan itu esok.
Apa yang kita akan buat?
Patutkah kita pergi ke majlis perkahwinan
dan bawa Putera Saenkaew pergi?
Ayahnya akan tembak kamu di kepala.
Jangan lupa dia
hampir membunuh Sasin lepas.
Juga, saya fikir bapanya akan
lebih berhati-hati semasa perkahwinan.
Tetapi terdapat begitu ramai orang di sana
ia sepatutnya menjadi peluang terbaik
jika kita sampai ke sana dan membawanya pergi.
Kami hanya mempunyai peluang ini untuk satu hari.
Mengikut tradisi Chansaeng,
ada
majlis selamat mengikat benang untuk pengantin baru.
Tetapi ayahnya memotong bahagian ini.
Namun, saya mahu memberikan
anda dua tradisi ini.
Sila datang lebih dekat.
Benang kapas yang mengikat hari ini
bukan sahaja akan diikat pada pergelangan tangan anda
tetapi ia juga menambat hati anda
untuk kekal bersama.
Kekal bersama
boleh menjadi licin dan kasar.
Anda berdua perlu membantu antara satu sama lain
menghadapi masalah, jangan
membelakangkan satu sama lain.
Saya doakan awak seumur hidup
tentang kebahagiaan dan cinta.
apa?
apa salahnya
Kata-kata awak benar-benar menyentuh saya.
Hari sudah lewat dan mereka
esok kena bangun awal.
Patutkah kita biarkan mereka tidur?
selamat malam.
Anda tidak boleh menangis seperti ini esok.
Orang akan curiga.
Pin?
saya minta maaf.
- Tapi saya nak awak pertimbangkan semula...
- Adakah saya ada pilihan lain?
Jika saya membatalkan perkahwinan,
orang akan mengatakan bahawa saya telah
berdiri pada hari perkahwinan saya.
Khunying Wad telah
memarahi dan menghina saya
kerana saya boleh ingat.
Apa yang anda fikir hidup saya
jika saya dibuang sebelum perkahwinan?
Pin?
Saya pernah berfikir bahawa jika saya mempunyai
peluang untuk melarikan diri dari tempat ini
dan menjalani hidup saya sendiri,
Saya akan sangat gembira.
Tapi awak semua musnahkan impian saya
dan tiada siapa yang pernah mengambil berat tentang perasaan saya.
Anda fikir kebahagiaan saya
tidak bermakna bagi anda?
Anda tahu itu
kalau kita kahwin, awak
pun tak bahagia.
Biarlah kebahagiaan saya
ditentukan di masa hadapan.
Awak akan kahwin dengan saya
esok walau apa pun.
Sasin.
Jangan risau, semuanya
akan berjalan seperti yang kita rancang esok.
Saya sangat berharap begitu.
Saya perlu membawa Saenkaew keluar dari sana.
Terima kasih kerana tidak meninggalkan
saya dan maaf
kerana mempertaruhkan nyawa anda seperti ini.
Kami ingin membantu.
Kalau nak bayar balik pun tak apa.
Apabila Cik Rachawadee menganjurkan majlis perkahwinan anda,
jangan lupa jemput
kami sebagai pengantin lelaki anda.
Pasti, anda semua yang saya ada.
Kenapa awak tak bagi dia cincin?
Anda perlu berhati-hati,
jika anda mendapati sesiapa yang mencurigakan,
- jangan biarkan mereka masuk.
- Ya, tuan.
Saya harap cinta awak semakin kuat
dan kekal selamanya.
Kekal dalam cinta dan kebahagiaan selamanya.
Tolong jaga Saenkaew untuk saya.
Perkahwinan lebih daripada cinta
tetapi ia adalah janji kepada keluarga pengantin perempuan anda
bahawa anda akan menjaga anak perempuan mereka
seperti yang ibu bapanya jaga.
Anda telah melakukan kerja yang baik sebagai seorang anak lelaki, sekarang
anda perlu menjadi suami yang baik kepada Pin-anong.
Bagaimana keadaannya?
Semuanya terkawal, tuan.
Akan ada ramai orang
di resepsi petang ini.
Beritahu rakyat kita supaya lebih berhati-hati
jangan biarkan apa-apa kekacauan berlaku.
Ya, tuan.
Tidak boleh silap malam ini.
Saya akan membawa Saenkaew dan Pin-anong untuk
mendapatkan sijil nikah esok
dan naik keretapi ke Chiang Mai.
Kami tidak akan kembali ke sini lagi.
Ini saya.
Masuklah.
Apa itu?
Sijil Tiada Halangan?
Saya keluar untuk mengambil bunga pagi ini
dan Sasin menunggu untuk berjumpa saya.
- Berapa harga?
- Dua baht setiap kg.
- Beri saya satu.
- Makcik Thip?
Sasin?
Kenapa awak ada di sini?
Saya tunggu awak, saya tahu
awak ada di sini setiap pagi.
Bolehkah anda membantu saya dengan sesuatu?
Dia minta saya ambilkan ini untuk awak.
Dia akan meminta anda mendapatkan sijil perkahwinan
dengan Cik Rachawadee.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda mempertaruhkannya untuk saya.
Jika semuanya mengikut rancangan,
Saya akan memindahkan aset
dan kembali untuk membantu semua orang.
Jika ia tidak mengikut perancangan,
jika semuanya musnah,
- awak perlu lari jauh dari sini.
- Tidak.
Saya tidak akan meninggalkan sesiapa di belakang.
Saya akan kembali untuk menyelamatkan kamu semua.
Mengenai aset daripada perniagaan kayu kami,
apabila tiba masanya, mereka akan kembali kepada kita.
Tetapi peluang ini
untuk anda bersama orang yang anda sayang
jarang ditemui.
Jika anda kehilangannya,
anda tidak akan mendapat peluang kedua.
Tetapi…
Saya akan jaga nenek awak.
Anda telah berkorban
dan anda telah menyeksa diri anda
untuk semua orang terlalu lama.
Anda perlu
cari kebahagiaan sendiri,
okay?
Bolehkah saya melihat jemputan anda?
Selamat datang.
Jangan benarkan sesiapa tanpa jemputan masuk.
Okay.
Bolehkah saya melihat jemputan anda?
Sangat cantik, gadis saya.
Biar saya lihat.
Dengar cakap saya.
Terima kasih kerana menjadi
anak yang baik untuk keluarga kami.
Jika kehidupan perkahwinan anda tidak begitu bahagia,
beritahu saya dan saya akan uruskannya.
Saenkaew.
ya?
Apa itu?
Anda harus berpakaian dengan baik
untuk hari penting anda.
Okay.
Sudah hampir masanya.
Saya harus pergi dan menyambut tetamu kita.
Saenkaew.
Terima kasih atas pengorbanan anda.
Bolehkah saya melihat jemputan anda?
Selamat datang.
Boleh saya dapatkan gambar?
Tolong senyum.
Lagi satu.
Terima kasih.
tahniah.
Terima kasih banyak kerana sudi datang.
Biar saya bawa awak ke tempat duduk awak.
Good evening, Songsawat.
Field Marshal sedang sibuk
jadi dia hantar saya ke sini. Dia
juga berkata bahawa dia minta maaf.
Terima kasih banyak kerana sudi datang.
Sudah tentu, kami berkawan.
Saya tidak tahu sama ada saya perlu
mengucapkan tahniah kepada anda.
Saya tahu bahawa ini bukan yang anda mahukan.
Mestilah nasib aku.
Kenapa saya tidak percaya bahawa seseorang seperti awak
akan redha dengan nasib anda?
Apa-apa pun, saya nak ucapkan selamat kepada awak
jalan yang berjaya dalam segala-galanya.
- Selamat petang, Songsawat.
- Selamat petang.
Jom tangkap gambar.
Jangan menguap atau saya akan ikut awak.
- Saya sangat letih.
- Awak boleh bersandar di bahu saya di sini.
- Saya dapat mereka.
- Anda mendapat mereka!
Di sini.
Akhirnya!
Sayang!
jom pergi.
Sudah tiba masanya untuk pergi ke majlis perkahwinan, sayang.
Cepat, sayang.
- Sayang.
- Ya?
Anda tidak terfikir untuk membantu saya mendayung?
Ia bertentangan dengan arus.
Saya tidak tahu bagaimana, sayang.
Berhenti merengek dan terus mendayung.
- Adakah kita hampir sampai?
- Belum, mari kita pergi.
- Saya bantu awak.
- Anda tidak membantu.
ikut saya.
Sasin?
Mari kita masuk dari belakang,
Kamsu tidak akan fokus pada perkara ini.
Kita boleh menyelinap ke majlis perkahwinan. jom pergi.
- Ikut saya.
- Anda perlu meronda kawasan ini.
Ayuh!
ya ampun! Bertudung, ayuh.
dengan cara ini.
- Makcik Homthip.
- Ya?
Awak buat apa kat sini?
apa?
Saya di sini untuk menyemak sesuatu.
Para tetamu mula berdatangan.
Apa yang awak cakapkan?
Para tetamu tidak akan tiba di sini.
Apa bunyi bising itu?
- Siapa di sana?
- Hei!
Bukan apa.
Anda sedang membayangkan sesuatu.
Mari kita kembali ke majlis resepsi.
Awak bertindak sangat pelik malam ini.
jangan!
bergerak!
Saya memberitahu anda bahawa ia bukan apa-apa.
Anda perlu membawa
orang anda ke tempat lain.
Awak perlu tangkap dia.
Ayuh!
- Biarkan saya pergi!
- Tetap diam.
Hei!
- Apa?
- Hanya diam.
lepaskan saya!
- Cepat, sayang.
- Sayang!
- Saya akan tunggu di sana, ikut saya.
- Pasti.
Putera Inthorn.
Awak buat apa kat sini?
Sayang, awak perlu pergi!
- Berhenti sekarang!
- Biarkan saya pergi.
lepaskan saya! Apa yang awak nak dari saya?
Tangkap dia! Cepatlah!
Anda boleh keluar sekarang.
Mereka sudah tiada.
Putera Inthorn? Yang
serang parti lepas tu.
Nampaknya semakin hilang kawalan. Kita perlu
cepat membawa Saenkaew keluar dari sini.
- Jom pergi.
- Tuan?
- Apa yang berlaku?
Putera Inthorn cuba menyelinap masuk ke
penerimaan tetamu dan dia menjatuhkannya.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Ya, tidak mengapa.
maafkan saya.
Jom, bawa saya ke sana.
Beritahu orang kami untuk mencari Inthorn.
Jangan biarkan dia menunjukkan gambar yang menjijikkan ini.
Ya, tuan.
awak nak pergi mana?
Aku dah cakap jangan datang sini.
Tolong berhenti berbuat demikian.
Anda perlu membiarkan mereka pergi.
Anda tahu tentang ini?
Hebat sahaja.
Dia orang jahat
dan semua orang membantunya.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya.
Sasin?
Saenkaew.
Mari kita pergi dari sini.
Berhenti, di sana.
Bolehkah saya mendapatkan ini?
Saya tidak fikir begitu.
Saya buat yang ini untuk Saenkaew.
Tolong! Seseorang, tolong!
- Dengan cara ini!
- Apa yang berlaku? Ada apa dengan bising?
Pengantin dah sampai.
Saya telah mencari awak.
Sasin?
Sasin ialah sepupu Pin-anong.
Tiga daripada mereka begitu rapat.
selamat petang.
Selamat berkenalan.
Awak buat apa balik sini?
Mengapa anda tidak menghadiri
resepsi dari hadapan?
betul tu.
Sasin dan rakan-rakannya berada
di sini untuk mengucapkan tahniah kepada kami.
Tetapi mereka akan pergi.
Betul ke?
Saya rasa saya perlu tinggal sedikit lagi.
- Saya boleh, bukan? Nenek?
- Pasti.
Jom masuk ke dalam. Adakah anda sudah makan malam?
- Belum lagi.
- Mari kita pergi dan makan kemudian.
Jom bawak makan.
Kamu berdua perlu masuk ke dalam.
Tak baik pergi terlalu lama.
Ayuh, budak-budak. Jom makan.
Tunggu.
Tuan?
Seseorang melihat Putera Inthorn
berlari masuk ke dalam bangunan.
semua orang,
cari di mana-mana. Jangan biarkan
dia masuk ke dalam penerimaan tetamu.
Ya, tuan.
Kamsu mengekori saya rapat seperti kutu.
Bagaimanakah saya boleh masuk ke dalam penerimaan tetamu?
terima kasih.
Saya sangat bersyukur.
Awak belum pulih sepenuhnya,
masih awak di sini di majlis perkahwinan saya.
Awak nak jumpa saya di
hari paling gembira saya, bukan?
Bagaimana dia boleh terlepas majlis perkahwinan
kawan baiknya dan sepupu bayinya, bukan?
semua orang,
Saya sepupu pengantin perempuan.
Dan saya ingin menghadiahkan pasangan pengantin
dengan lagu ini.
Dia menyanyikan lagu ini untuk mengejek saya
kerana menghalang anda, bukan?
terima kasih.
Mengapa kami tidak menyanyikan
lagu lagi?
Cukuplah.
Sudah tiba masanya pasangan pengantin
bersuara.
Sudah tiba masanya untuk anda naik
ke atas pentas, mari pergi.
Semua orang, tolong dengar cakap saya.
Itulah Putera Inthorn.
Perkahwinan ini adalah perkahwinan palsu.
Mereka cuba menipu awak.
Inthorn!
Berhenti melakukan perkara gila.
Anak awak buat sesuatu yang gila.
Dia gila dan dia tidak seperti kita.
Semua orang, Putera Saenkaew
bukankah pengantin lelaki terbaik seperti yang anda fikirkan.
Dia ada rahsia yang dia cuba sembunyikan.
Dan saya mempunyai bukti di tangan saya.
Ayah? Apa yang berlaku?
Dia ada gambar awak dan Sasin.
- Berhenti!
- Jangan mendekat.
Bawa dia keluar dari sini.
Kenapa ada black out?
- Apa yang berlaku?
- Dapatkan lampu suluh.
- Dapatkan dia! Sekarang!
- Ya, tuan.
Anda perlu melihat foto.
lepaskan saya! Anda perlu melihat foto.
kau bangang! lepaskan saya!
Api! Mari kita pergi dari sini!
- Api!
- Api?
- Puan!
Awas!
Awak perlu bawa
teman lelaki awak keluar dari sini, Sasin.
Saenkaew!
dengan cara ini!
Apa yang ada dalam foto?
Beberapa gambar mengarut,
anda tidak perlu risau.
Saya tidak akan pergi! lepaskan saya!
Saya tidak akan pergi! kau bangang! Saya seorang bangsawan!
lepaskan saya!
Kamsu! lepaskan saya!
Putera Bodin, saya ada bukti.
Anda perlu melihat foto.
Ia adalah foto Saenkaew dan Sasin…
Simpan dia dalam bilik.
Tuan?
Putera…
Tuan? Tuan?
awak okay tak?
Saenkaew?
Awak buat apa kat sini? Di manakah api?
Tiada api.
Saya perlu lari dari majlis perkahwinan.
Saenkaew! Saenkaew!
Kereta saya parking tepi pagar, yang merah
dengan nombor plat
Kor Tor 2275. Lari!
Saya akan uruskan dari sini.
- Terima kasih.
- Tidak perlu. Kita kawan.
Tolong! Tolong saya!
Tolong!
- Cik Songsawat?
- Seseorang cuba menyakiti saya.
WHO?
Saenkaew?
Jaga dia.
Ini sijil dari kedutaan.
Saya akan dapatkan sijil nikah
dengan Cik Rachawadee.
Ayah saya akan bersetuju dengan rancangan kami.
Selepas itu, kita akan bersama.
Saya berjanji bahawa saya tidak akan melepaskan awak.
Hei!
Sasin!
Apa khabar awak?
Hei!
apa khabar?
saya sihat.
Saenkaew!
jangan!
Tidak!
- Tidak!
- Awak rasa awak boleh lari dari saya?
Awak cuba lari! Kenapa begitu?
Tolong lepaskan kami. saya mohon awak.
Pergi mana?
Saya akan ikut awak sampai awak mati.